Nu måste jag lämna in övning 5, så här är den.

Jag är nog rätt så nöjd med det mesta i min
applikation, men det som jag inte är nöjd med,
är följande:

* Jag lyckades inte få till ett testprojekt, 
  så där räknar jag med att få bakläxa. Tyvärr
  verkade E-L-kursen (den första) inte handla 
  om Core, så det blev väldigt mycket fel där.

* Vad gäller interfacehanteringen, så lyckades jag
  inte få till ett vettigt IVehicle-interface, så där
  använder jag Vehicle-objektet rakt av. En abstrakt
  klass blev det i alla fall. Däremot fungerade IUI-
  interfacet bra.
